18·

Σάμον.

Ἐκεῖ δὲ μείνας τρεῖς ἡμέρας,

HlsT. GRAEc. Lym 1. 2.

,ν
5...-

πλευσεν ἒς Πύγελα· καὶ ἐνταῦθα τήν τε χέε

ςαν ἐδῄου, καὶ τξοσὲἔαλε [πρὸς] ἐῷ τείχει.

ἱ a& Ν Μ Ι ’ Ι Ι Ν
εκ ε της cam-ov βοηθησαντες τινες τοις

Πυγελεῦσι, διεσπαξμὲνους ἔπαξε-ὦν Ἀθηναίῃ,

ων τοὺς ψιλοὺς ἐδίωκον· οἱ δὲ πελτασταὶ, καὶ

τῶν ὁπλιτῶν δύο λόχοι, βοηθήσαντες πρὸς

τοὺς αὖα-ὦν ψιλοὺς, ἀπέκτειναν ἅπαντας τοὺς -

ἐκ Μιλήτου, ἐκτὸς ὀλίγων, καὶ &ca-23:29 ’έλα-

’ ἔον ὦς διακοσίας, καὶ τξὸταισν ἔστησαν. ,Τῇ

“ δὲ ὑστεραίᾳ ’ἔπλευσαν ἐς Νότιον, καὶ ἐντεῦθεν

ταξασνρευασάμενὶι ἒποξεῦοντο ἒς Κολοφὸναι-

Κρλοφῶνιοι δὲ τξοσεχῶξησαν.

καὶ τῆς ἔτι,

οὖα-ης vum& ἒνὲἔαλον ἐς τὴν Λυδίαν, ἀκμά-

ζοντος *rofi σίτου, καὶ κόμας τε πολλὰς. ἓνὲ-

uteretur‚ aestate ineunte ad in- illos omnes, qui Mileto vene-

sulam Samum navigavit. Ubi
quum triduum mansisset, Py-
gela discedit. Heic et agros
populatur, et ad oppidi murum
copias admovet. Tum Milesii
quidam Pygelensibus opem fe-
rentes, palatos hincinde velites
Atheniensium persequuntur.
At vero cetrati, et gravis
armaturae peditum cohortes
duae, velitibus suis ope lata,

rant, extra paucos quosdam,
occidunte scutis, plus minus.
ec potiuntur: tropaeum sta·
tuunt. Postridie Notium na.
vigant. Inde paratis ad iter
rebus omnibus, Colophonem
pergunt. Transeunt in eorum
partes Colophonii. Nocte prox.
ima Lydiam ingrediuntur, ma-
tura jam segete, multosque vi-
cos exurunt: pecuniam, man-

